你知道你是否在寻找老式的斧头磨，布鲁克林是
住了很多年，因为住在这里的人都知道我去过
出现在纽约市大多数出租车的乘客座位背面
在视频中出现在我的出租车上，有时候吉列尔莫弹出来，你在
被迫观看，所以我想，因为最近它来了
请注意，当我的视频开始播放时，大多数人会立即静音
屏幕上的按钮，希望不是您自己，但是我们装配了一些
技术，我们将隐藏的摄像头放在出租车上，然后我们将隐藏的摄像头
我们后面的摄像头跟在一辆有便携式电视的公共汽车后面
工作室，所以我们找到了一位真正的出租车司机，一个叫Mamadou和Guerra的绅士。
Mota我骑了一小步，使那些敢于试图让我们沉默的人感到惊讶
谢谢你好，我是Jimmy Kimmel，我要带上我的
回到布鲁克林回想起10月25日，我得去接我的
我最喜欢的皮匠的鞋子，如果您需要买鞋，我们可以为您提供帮助
你也接他们，今天一切都好吗？
让我无聊的是，现在正在发生的事情，我不知道你为什么继续这样做
但现在您正在通过电话与谁通话，这是有效的
什么都没发生我只是在出租车后面像在这里一样做促销
你总是在跟我开玩笑吗，不，因为我要不是不，是，是，不是，你好哦
确定我觉得你在无视我，所以我没心情我要回电话给你
是的，打电话给他回去跟我说好吧，你能告诉我什么
继续下去，他不知道自己不知道吉列尔莫iller子发生了什么
嗨，你好吗，你好吗？
在洛杉矶时，我们在纽约与您交谈时，不，我们不在洛杉矶中，而在纽约
纽约，哦，我们是纽约，太棒了
在这种情况下，夏娃的流感部分现在吓坏了
当您上出租车时，您通常会静音播放的视频吗
看到这很不礼貌，不好，所以你知道我们为他们制作了这些视频
人们不想听到我们的声音，对不起，我什至不喜欢我的麦克风
所以你知道你知道我在说什么
你现在想下车吗
[音乐]
嘿，嘿，我们要走在Red Hook的Street上，你知道哪里可以的
我需要去那里最近的桥是什么
也许我们在布鲁克林大桥上预订真棒，谢谢你，嘿，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
把我的节目带回布鲁克林，你们都被邀请离开你
我听见电池有任何反应，听说您正驶向布鲁克林
现在来给自己展示一下吧，你是什么意思，请关闭此功能我说我听说你在
现在前往布鲁克林，因此布鲁克林大桥被张贴在炮台隧道中
是的，布鲁克林大桥是第一个，然后是永恒的，是的，我听不到你的声音
但是乌鸦是的，我们今天不能收回了，让我们把婴儿抱好吧，所以
怎么回事，我该如何关闭呢？你的意思是，你如何关闭呢？
长期以来，您在试图击败我吗我不会关闭我
需要打开一分钟，想要的驱动程序就是吉米，我该怎么办
将其关闭，驾驶员不希望驾驶员不这样做，以获取提示。
是因为它热爱将人们赶到目的地，这确实让您大吃一惊
奇怪的是电视正在和你说话，你是在戳我吗，嘿，家伙
去布鲁克林，你叫什么名字，我朋友叫什么，不是
这是在机舱里吗，这是一个特殊的交互式视频驾驶室
船上有什么我们可以帮助您的
当您骑车时，您会知道会为您采摘什么，我会
让你像个小背包一样在这里哦，小智者
[音乐]之前在45白街
我想就在拐角处，嗨，我是Jimmy Kimmel，我要去
布鲁克林音乐学院从10月21日开始进行五场演出
到目前为止，很好，很好，你们来自哪里？
亲爱的你，你在纽约来的吗？是的，你今天在做什么？
节目哦，您看过什么节目乌托邦哦，是的，大卫·伯恩（David Byrne）本周在我们的节目中
是的，在布鲁克林，真的，我们要来看看哦，我们很乐意
在这里，我绝对会获得门票。我如何获得门票，你知道吗？
我要请人带些票给您，这很有趣
好笑，你知道他在乌托邦，因为他们听到你的话有点像
您被发现正在和您的手机通话，这确实说明了
所以我们只是听到你的声音
你票
给你的乘客[鼓掌]
感谢您的收看，并记住您每次单击“订阅”按钮时
你的敌人被摧毁